Açılışı kesinlikle sonuna dek izleyin!
Gin-san? Bu da neydi şimdi?
Açılışın sonunu neden batırıyorsun?
N'apayım yani?
Aynı şeyi peşpeşe 23 defa yapınca
bir yerde hata yapıyorsun.
Açılışın her seferinde yeniden
kullanıldığını sanıyordum.
Onu söylemeseydin iyiydi.
Yüzümü göstermeye utanıyorum.
Haftaya hangi yüzle "da" yapacağım?
Ben de.
Utnç verici olduğunda...
...hemen reklâmlara girelim mi?
Geri Dönüşüm Mağazası
Yeryüzü Savunma Gücü
Bu ne?
Belli değil mi?
Doraemon
Bir VHS.
Satın al.
İçine resmen kaset sıkışmış.
Yanında kaset hediye.
Bu çağda kimse
VHS alıp satmıyor.
Anlamıyor musun yahu?
Doraemon yazsa da
Doraemon falan değil.
Gökyüzünde özgürce uçmak istemesini,
dört boyutlu cebinden cihazlar çıkarmasını geçtim...
...pis cebine Gian'ı sokup
gökyüzüne uçma muhabbeti işte.
Gian: Doraemon'da zorba bir karakter
Senin kafan uçmuş.
Neyse, bunu evde tutamam.
Gian'ı dışarı çıkıyor sonuçta.
Geri dönüşüm zamanı gelmiş.
Satın almak istemiyorsan
başka bir şeyle takas edelim.
DVD gibi.
Warashibe Chouja oynayacaksan
başka yerde oyna.
Warashibe Chouja: Fakir bir adamın bir hasır telini takas yapmaya başlamasıyla zengin olmasını anlatan Japon halk hikâyesi.
Blu-ray'im var gerçi.
Ne dedin?
Onunla takas edebileceğim
bir Blu-ray oynatıcım var.
Gerçekten mi?!
Blu-rayler DVDlere göre
daha iyi, değil mi?
Shizuka-chan'ın teninin gözeneklerini
bile görebilirsin.
Shizuka-chan'ın hiç görmediğin
yerlerini bile görebilirsin.
Gerçekten mi?! Emin misin?!
Evet.
Ne var ki...
Burada da bir Gian durumu var.
Mavi ve Kırmızı Duygular
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Bu nedir, Gin-san?
Blu-ray...
Blu-ray mi?
Bizde neden böyle pahalı
bir cihaz var?
Bozuk VHS ile bozuk Blu-ray'i
Warashibe Chouja yaptım.
Çöple çöpü takas ettin yani?
Çöp diyorsun da, şuradaki aptal kızın
burnunu sildiği mendille...
...Otsuu-chan'ın rujunu silmekte
kullandığı mendil aynı mı?!
Son dediğin mendil değil.
Kutsal bir bez artık.
Hey, benim kutsal bezimi
size yedirmeme ne dersiniz?
Bu şey kullanılamaz ki.
Şu diski bir çıkarabilsem.
Kımıldamıyor bile.
Ne diski ki o?
Nereden bileyim?
Eski sahibi sıkıştırmış.
Ne itiliyor ne çekiliyor
ama dönüyor.
Diskte bir şey yazıyor.
Lanetli Blu-ray mi?
Ne bu?
Bilmem.
Lanetli kasetler olduğunu duymuştum.
İzleyince ölüyorsun ya hani.
Ben de duymuştum.
Televizyondan bir hayalet çıkıyor
ve seni öldürüyor.
Kesin çıkar.
Ama lanetli Blu-ray hiç duymamıştım.
Kasetler eski moda oldu.
Hayaletler de çağa ayak
uydurmak zorunda.
Komik değil lan!
Yüksek çözünürlüklü bir hayalet
falan görmek istemiyorum!
Ulan karı!
Bunu iade edeceğim!
Gin-san!
Fişi çekmedin.
Girdi.
Süper.
İzleyelim haydi.
Ne saçmalıyorsun?!
Ölmek mi istiyorsunuz?!
En fazla bir eşek şakasıdır.
O lanetli kaset sadece bir hikâye.
Televizyonu kapatın!
Üff...
Arkanı dön o zaman, Gin-san.
Sesini kısacağım.
Kumanda çalışmıyor.
Ne?!
Hey! Bir saniye!
Bu...
Bir şey çıktı.
Hey, kuyu değil mi o?
Bu o işte...
...onun yaşadığı yer!
Bu gerçekten kötü...
Geliyor!
Hepsi doğruymuş!
İşimiz bitti!
Eyvah. Televizyondan çıkıp
hepimizi öldürecek.
Shinpachi!
Bir tava getir!
Geri çekil!
Çıkmasına müsaade etme!
Konu o mu?!
Gin-chan, gittikçe yaklaşıyor.
Kırın. Televizyonu parçalayın!
Dur, Gin-san!
Hareketi...
Hareket etmeyi durdurdu.
Kotatsu...
Kotatsu mu?
Kotatsu da ne?
Ölümcül bir lanet falan mı?
Dönüyor.
Neden bilmiyorum
ama kuyuya dönüyor.
Kapattım mı acaba?
Hey! "Kapattım mı acaba?" dedi.
Kotatsu dediği kotatsu muymuş?
Kapattığına emin olmak için mi döndü?
Ne tür bir hayalet kotatsuyu
kontrol etmek için geri döner ki?
Orada bir de kotatsu mu varmış?
Neyse, tam zamanı!
O gelmeden bir plân yapalım.
Döndü.
Hemen kontrol etmiş. Kahretsin!
Yine durdu.
Fiş...
Hey!
Şimdi de komple fişten çekecek.
Amma hassas bir hayaletmiş.
Bu duyguyu bilirim gerçi.
Sürekli olur.
Televizyondan çıkmasını geçtim...
...bu gidişle kuyudan çıkamayacak.
Belki de kotatsunun lanetine uğramıştır.
Sigortayı kapatsın bence.
Döndü!
Çıkmakta sorun yaşıyor.
Kotatsuyu yanında getirmiş.
Endişesinden dolayı
kotatsuyu yanında getiriyor lan.
Hem kotatsunun mevsimi değil ki!
Olmayacak!
O şeyi televizyondan çıkaramaz.
Televizyonumuz çok küçük.
Sığmaz.
Köşesinden sokmalısın.
Neyse, bir yardım edeyim.
Etme etme. Yardım etme.
Televizyonun içine nasıl gireceksin hem?!
Acıdım ama kıza.
Ağlamak üzere.
Bizi öldürecekmişsin gibi durmadığından...
...gider misin?
Bu Blu-ray'i birkaç gün sonra
yeniden çalıştıracağımızdan...
...o zaman bir daha deneyebilirsin.
Duydun mu?
İyice yayılıyor.
Televizyonun içinde
televizyon izliyor.
İzlediği programsa
ilk sezondaki aktüel satış programı.
Amacı ne bunun?
Saçmalama lan!
Git dedim!
Bu bizim televizyonumuz.
Şu işi kesmezsen yukarıdan
Bubble Fiction: Boom or Bust yapacağım.
Japon bilim-kurgu & komedi filmi.
Epey kötü bir dünyaya gönderirim!
Özür dilerim.
Kötü bir amacım yok.
Geceyi geçirmem için bu kanalı
bana ödünç verir misiniz?
Haydi lan!
Neden hayaletin birine kanalımızın
birini kullandırtalım ki?!
Yanlış anladınız.
Ben şüpheli bir hayalet falan değilim.
Bakın.
Evet. Ben hayalet değilim.
Sen...
O...
Ben bir meleğim.
Sanal bir melek.
Blu-ray Kızı.
Melek olmadığın besbelli!
Öncekinden farklı durmuyorsun!
Gerçeklikten uzaklaşarak
meleğe dönüşmüşsün sanki!
Boynunda asıldığın o şey de ne?!
Endişelenmeyin.
Ben televizyondan çıkamıyorum.
Bu pis kanatlar beni
hiçbir yere götüremiyor.
Dörtgen kutumdan
gökyüzüne bakabiliyorum sadece.
Blu-ray Kızı birden
karamsar oldu.
Blue: Bir anlamı da karamsar
Adına uygun davranıyor.
Başka bir gezegende, şehirleri işgal etmek
amacıyla çılgın bir bilim adamı tarafından...
...Blu-raylerin içine
konulan bir yazılımım.
Blu-ray oynatıldığında
elektronik virüs oluyorum...
...ve sistemleri çökertiyorum.
Bu pek meleğimsi bir şey değil.
Şeytanca.
Ama ben oynatılmadan önce...
...profesör borçlarını ödemek için
beni geri dönüşüm mağazasına sattı.
O günden beri
lanetli Blu-ray olarak biliniyor...
...ve gezegenden
gezegene gönderiliyorum.
Lanetli Blu-ray olarak elektrikli
cihazları mı lanetliyorsun yani?
Lütfen...
Gidecek başka yerim yok.
Bu televizyonda kalmama izin verin.
Bir kanal bana yeter.
Bu Braun tüpünde kalayım.
Çok âni oldu.
Bu pis ve dar 1LDK içinde
kalmak istediğine emin misin?
Böyle renkli renkli 3D'si
olan evler var.
Benim gibi pis bir Blu-ray'i
istemiyorsunuz sanırım.
Öyle ya...
Herkes beni geri dönüşümcüden alıp
başka bir geri dönüşümcüye sattı.
Birçok oynatıcının tecavüzüne uğradım.
Kimse benim gibi
yosma bir Blu-ray'i istemez.
Kimsenin seni istemediğine dair
bu kadar karamsar olmak zorunda mısın?
Blu-ray sonuçta.
Bu fahişe kanatlarla
hiçbir yere uçamıyorum.
5. ya da 4. kanallara zaplayamıyorum.
Karanlık Video 1'e âitim ben.
Video 1'de olmak istediğini
açıkça belirtti.
Sizin için yük olacaksa...
Dur.
Bu kanatlara ihtiyacım yok.
Uzun zaman önce koptular sonuçta.
Belki kan kırmızısı yaparsam
beni bir yerlere uçururlar.
Dur. Sakin ol.
Video 1!
Video 1'i mi istiyordun?!
Olur mu?
Başka bir ev bulana dek.
Video 1'den çıkmayacağına söz ver!
Teşekkürler. Çok mutlu oldum.
Tuhaf.
Gözyaşı akmaması gereken sağ gözümden
sıcak bir şeyler...
Tuhaf. Kıpkırmızı!
Minnetimi göstermek istiyorum.
Ama benim hiçbir şeyim yok.
Önemli değil. Kanalı değiştirelim yeter.
Televizyonun kontrolünü bize ver.
Doğru ya.
İyiliğinizin karşılığını vereceğim,
bekleyin lütfen.
Ne yapacaksın?
Neden sağ kanadını kırpıyorsun?!
Minnetimi göstermeden önce de lütfen
Video 1'i değiştirmeyin.
Bize ne vereceksin?!
Yapma!
Sadece bir kanadın kaldı!
Önemli değil.
Bir daha asla uçamayacak olsam da...
...cesedim sizi yükseklere fırlatan
rampa olarak hizmet edebilir.
Gin-san, renkli televizyon
bu kadar mavi miydi?
Video 1 şimdilik dışarıda.
Dijital televizyona geçiş tamamlandı,
dijital olarak izleyelim.
Eğlenceli bir şeyler izleyelim.
Haydi Gülün saati geldi.
Telefon Şoku'nda bu akşam kim var?
Kanadınızı mı kopardınız?
Evet.
- Saçınızı mı kestiniz?
- Gin-san, Tamo-san Saati'nde
o kişiyi hiç görmemiştim.
- Kanadımı kopardım.
Onu kim getirmiş?
Tamo-san neden bir şey demiyor?
Çiçeklerimiz var.
Bir de sadece bir buket gönderilmiş.
Kendi çıkarmış.
Beni arkadaşlarınla tanıştır.
Tepki yok.
Akira Emoto'nun çıktığı
zamanki kadar kötü bu.
Kes şunu!
Televizyonumuzu karamsarlaştırma!
Değiştir.
Kanal değiştir.
Birisi koşu yapıyor.
Sağ Kanat. Sağ Kanat!
Hanımefendi, buna aile içi
şiddet diyebilirim.
Hayır...
Kocamın beni görmesini istedim.
Bu yüzden kanadımı kopardım.
Bugün melek kanatlı mavi
peynir yapacağız.
Her şey aynı renkte.
Çok karanlık mavi renginde.
50 bin diyorum.
İhtiyar, bari sen beni
karamsarlaştırmayı kes.
Bir sıfırı at.
O sıfır hayatını kurtarabilir.
Yine patlatmak mı istiyorsun?
Peh.
Fakat, garip garip şeyler yapıyorsun.
Bir motora neden navigasyon cihazı
takıyorsun ki?
Bir de Blu-ray oynatıcı eklettin.
Hayatımın dönüm noktasına geldim.
Çok karamsar bir noktasına.
Blu-ray'e dalıp da kaza yapma sakın.
Hey, taşındın.
Anlıyor musun?
50 binimi çalışarak ödeyeceksin.
Başınıza iş açtığım için özür dilerim.
Şehirleri yok edebilecek kapasitem
olduğu için kasete sığamadım.
Gerçekten özür dilerim.
Özür olarak kendimi asacağım.
Zaten asmışsın.
Bak şimdi.
Daha fazla asılmak ya da
kanat koparmak yok.
Bana navigasyon cihazı
olarak hizmet edeceksin.
Senin gibi bir aptal bile
bir haritayı okuyabilir, değil mi?
Teşekkürler.
Beni kafesimden özgür bıraktınız.
Benim bir diğer kanadım oldun.
Bu durumda...
...bu pis kanada ihtiyacım yok.
Kes. Öyle yapmayı bırak artık!
Kanatlarını koparmayı
ne kadar çok istiyorsun öyle!
Bedenine önem ver.
Kan görünce rahatlıyorum.
Kalbim bu kadar karamsar olmasına
rağmen kanım kırmızı akıyor.
Tamam, işte gideceğimiz yer.
Bana hastaneyi tarif et.
Bir teslimat işindeyim,
düzgün bir iş yap.
Gideceğimiz yer burası.
Haritayı göster!
Anlaşıldı.
Mavi kanat şu an bulunduğumuz nokta.
Gideceğimiz yer ise kırmızı kanat.
Tüm ekran kırmızı!
Harita yanlış renkle çizilmiş!
Özür dilerim, sakin olman ve güvenle
sürmen için yardımcı olmak istedim.
Nasıl sakin olayım lan?!
Bu kan içinde neyin neresi
olduğunu anlayamıyorum.
Daha gerçekçi bir
sunum yap.
O kadar da gerçekçi demedik!
Böyle mi?
Evet, öyle.
Bir de sağa dönmek için kaç metre
falan kaldığını da söyle.
25 metre sonra sağa dön.
50 metre sonra sağa dön.
75 metre sonra sağa dön.
Daha deminden beri
sağa dönüp duruyorum ama?
Başladığım yere döndüm.
Bir sorun mu var?
Özür dilerim...
Çünkü sadece sağ kanadım olduğundan...
Kimse kanadını döndür demedi!
Özür dilerim...
Sıradaki kemiğimi kırmama
125 metre var.
Kimse kırılmış melek kanadını
duymak istemiyor!
Yol tarifi yap lan!
Öyle ya...
Kimse beni umursamıyor.
Oradan sola dön.
Sonra...
...dümdüz git.
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Nasıl yani?
Kimsenin umrunda değilsem
zaten ölü sayılırım.
Sinir bozucu!
Bu navigasyon sistemi
sinir bozucu.
Evet...
Bu navigasyon çok ağır.
Sana ayak bağından
başka bir şey değilim.
Elveda.
Kendine iyi bak.
Ne kendine iyi bakması? Ben de
motora binmiş durumdayım!
Tamam ya!
Bu iş bitince
hikâyeni dinleyeceğim.
Şimdilik yolu tarif et.
Yol tarifine odaklan.
Gerçekten mi?
O zaman elimden geleni yapacağım.
150 metre sonra sağa dön.
Evet evet. Süper. İşte böyle.
20 metre sonra sola dön.
Önündeki araca çok yakın değil misin?
Hey, epey iyiymişsin.
Sağa dön, sola dön...
Sonra ne var?
6 kilometre geride kotatsu.
Kotatsu da ne be?!
Dönmemi mi istiyorsun?!
Kapatıp kapatmadığını
kontrol etmen mi gerekiyor?!
Kotatsun için ne kadar
endişeleniyorsun böyle?!
Kotatsudan çok uzaksın.
Şu anki uzaklık: 6238 metre.
Kotatsunun uzaklığı kimin umrunda?!
Kalplerimiz arasındaki
uzaklık: 6343 metre.
Neden kotatsu senin kalbini
ifade ediyor?!
Senin kalbin nerede?!
Uzak...
Bu kadar yakında olmana rağmen...
...nedense sen... uzaksın...
Bu navigasyon sistemi
sinir bozucu.
Shinji Nojima dizisinden çıkmış gibi!
Şaka şaka. Sinir bozucu değilsin.
İlgin için teşekkürler!
Ama endişelenme, kotatsuyu kapattın.
Odaklan.
İşini yap, tamam mı?
Özür dilerim.
Kotatsuyu aklımdan çıkaramıyorum.
Emin misin? Gerçekten emin misin?
Evet. Endişelenme.
Özür dilerim.
Kotatsu ile travmatik
bir olay yaşadım.
Sadece işini yapar mısın?
Evet...
O gün de onu bekliyordum.
Hey, bu da ne?!
Trafikte sıkışıp kalınca navigasyondan
dizi izleyen çiftler gibisin.
Erkek arkadaşım o kadar tutucuydu ki
dışarı çıkmama bile izin vermezdi.
Erkek arkadaş da ne?!
Seni yapan çılgın bilim adamı mı?!
Hem bu anı içinde anı olmuyor mu?
Dışarı çıkmaya çalıştığımda...
...döner kebap kullanırdı.
Aile içi şiddet!
Yok. Kesinlikle yok!
Hem neden kanadını kopardı?
Biraz önce iki tane vardı ya.
O zamanlar 6 kanadım vardı.
Banane lan!
Hem nasıl böyle düzgünce konuşabiliyorsun?
Aşkından dolayı böyle davrandığına
dair kendimi ikna etmeye çalıştım.
Ama beni endişelendiren
bir şey vardı.
Çılgın sevgilim beni bırakıp
başka yerlere gitti hep.
Çılgın olan sensin artık!
Bir süre önce Fukuoka'ya gitti.
Geçen hafta Hokkaido'ya.
Bugün ise Nagoya'ya gitti.
Bunlar gerçekten iş gezisi mi?
Yoksa başka kadınlarla mı görüşüyor?
Fukuoka, Hokkaido ve Nagoya da ne?
En azından kendi gezegeninden bahset!
Elimden tek gelen şey
kotatsunun altına oturmak ve...
...onun dönüşünü beklerken
Shinji Nojima dizisinin tekrarını izlemekti.
N'oluyor lan?
Shinji Nojima olmazsa olmuyor mu?!
Sonra uyandım.
Leziz bir koku aldım.
Nagoya'dan bir hediyeydi.
Erkek arkadaşım gerçekten de
iş gezisine gitmişti.
Dışarı çıkamayan bana almıştı.
Ama sonra Nagoya'dan
hediye olmadığını anladım.
Kotatsunun ısısı yüzünden
kanadım yanmıştı.
Neden?!
Bu şekilde kotatsu, kanat
Shinji Nojima travması yaşıyorum.
Önemli değil!
Herkesin kendi acısı vardır.
Kanadının olmaması kimin umrunda?!
Senin kanatlara ihtiyacın yok ki!
Seni istediğin yere ben götürürüm!
Gerçekten mi?
Vaay, gökyüzü bu kadar mavi miymiş...?
Bir sonraki bölüm: Prison Break'in İkinci Sezonunda Hapisten Kaçmış Olsalar Da Sosyal Hayatın Bir Hapishane Olduğunu Farkedince Değişen Bir Şey Kalmıyor
Çıkarın beni!
Masumum ben!